准备好了吗？
反正我准备好了
今天我们来搞投票
没错 我们要大干一场 投出那些选项
不 你们要投票决定接下来玩什么
然后不管我输赢 我们再来一次投票
这个计划不错吧？
哦
我知道我要投什么
那如果你的选项不在列表里呢？
嗯？
想过这个没？
好了 准备好了吗？
看来我的内容不符合规范
呃 什么？
好 让我试试这个
这就对了
看看答案会是什么
会是什么呢？
看来我不能写"沙雕"这个词
这在Twitch上是违反规范的
你不能写"沙雕"
我得拼错它才行
我开玩笑的
当然
来吧
我们来搞个正经的投票 不过我喜欢第一个选项得票最多
不错
新投票
其实 菜单上都有什么？
比如 随机心 随机贪婪 挑战
嗯 就这些
开始吧
一分钟
来看看
你们得快点投
当然 在这些选项里 我也会穿插一些我本来就想做的事
今天我们不按剧本来
我们要完全即兴发挥
今天没有剧本 所以什么事都可能发生
话说回来 我现在想玩《1942》了
我们都应该进同一个服务器
我要跳进飞机 把你们全干掉
好了
55%选的是随机心
明显胜出了
随机贪婪被远远甩在后面
我们稍后还会再投票 但现在就玩这个
开始了
我把它关了吧
没错
然后“砰”
漂亮
好的
随机红心
我是谁？
等等 连胜记录减一了 各位
这也太尴尬了
我们不能就这样算了
不能就这么算了
呃 我刚才差点按了回车
我们选随机角色
开始了
哦 会抽到谁呢？
犹大
好吧
也行
这局可能会有点难 但怎么说呢 就当是好好热身了
我已经准备好了
很明显 用这家伙我们得慢得像乌龟一样
计划就是慢工出细活
好的
我们得祈祷能拿到一些血量升级
呃 有趣的房间
不过其实没什么大问题
健身房活跃着呢 各位
我都忘了我干过这事
漂亮
这肯定是个好兆头 对吧？
这绝对是个绝妙的兆头
我们今天会赢下所有对局
我发自内心地感觉到
一枚幸运币
等一下
呃 这是个新东西吗？
因为我以为是个饰品 但我看不到我的饰品
好吧 我们得到了幸运
挺酷的
我想这可能是个我们刚解锁的新道具
我确实记得有个关于钱币的东西
上次的时候
从贪婪模式里
好的
还没找到倾斜的石头
别担心 我会去推那些石头的
哦 天哪
天啊 这家伙发疯了
我丢了我的半颗蓝心 真是个悲剧
这是给你的
特快专递
我们拿到不少炸弹
不过没有钥匙
我不需要钥匙
门都开了还要什么钥匙
不！
游戏里最烂的道具
可能仅次于洒水器排第二烂
呃 让我看看
获得一个环绕的陀螺跟班 能阻挡敌人子弹并造成接触伤害
显著提升速度
按住主动道具键时 提升陀螺旋转速度和接触伤害
嗯哼
明白了
这个道具的能量会逐渐消耗
自动充能
好了 让我看看
我的意思是 也许…
其实并不
我就要这么做！
我不相信自己
没错 哥几个开始用主动道具了
我知道你们有些人一直抱怨我不使用道具 但别担心
我留着它们以备不时之需
一切都在计算之中
你们以为我不知道自己没用道具？
我是故意的
给我那个
太棒了！
虽然我不需要那个 但等等
两个宝藏房？
我是不是疯了？
现在是什么情况？
为什么会这样？
什么？
为什么会有第二个？
哦 是《圣经》！
我能买！
老兄 我必须选这个
抱歉了 别西卜
我选《圣经》
我已经…哦！
我已经放弃了天使之道
爱好者
杀了他
漂亮
刚才有点吓人
哦 天啊
哦 这个…其实没那么糟
钱和钥匙
没有倾斜的石头
呃 你知道吗？
我还没探索完呢
万一我们能找到更多蓝心呢 对吧？
等等 我受伤了吗？
对 我受了半颗蓝心的伤害
我刚想说我想试试拿到“完美”成就
我怎么做到的？
我怎么能这么强？
简直离谱
等等 那是个倾斜的石头吗？
不是
好吧 呃 这边走
嘿 老兄？
哦 嘿 哟 哟
你想踩上这摊圣水吗？
过来
我猜它们是在跳过它
还有 那个圣水打得出伤害吗？
呃 造成伤害并生成一滩会石化的黏液 对吧？
对
那个石化效果
老兄 那玩意儿还真不错
把敌人引进去 你懂吧？
这是扎实的操作
漂亮
我可以进那里
我打算进那里
你可能会说 你为什么要那么做？
因为你血量不多 而我的回答是因为我技术好
该死 没有蓝心
是啊 老兄
哦 这是最棒的一天了
这些药丸完全失控了
现在我们来拿这颗心
哇哦
我觉得现在 也许我不该再吃药丸了 因为我已经吃到好的了 对吧？
现在吃到坏药丸的几率挺高的
好吧
这其实也是一种策略
而且如果你一开始吃了很多坏药丸 你知道你就想继续吃下去 对吧？
因为现在坏药丸已经没了
只剩下好药丸了
好吧
我不是故意往那边扔的
不
哦 我的天
没错
被石化吧 菜鸟
这就对了
天啊 圣水
呃 右暴怒
我还以为是合成油
速度和射程
等等 我听到什么了？
哦 还有另一个Boss房
我还在想 等等
我听到Boss的声音了
嗯 好 给我那个
不错
呃 好吧
准备走了
我准备好了 Boss
史蒂文·西格尔
而且是柔道
他为什么没被石化？
我感觉被骗了
是啊
走这边
没错
你喜欢这样吗？
这太聪明了
哦 哇
这家伙在飞 所以他实际上不会走进这个 可惜了
我不觉得
是啊 不会
不过奇怪的是他之前被石化了
也许是因为他父亲被石化了 所以他也被石化了
哦 想晃我
聪明的小家伙
小史蒂文
嗯 我喜欢
没有恶魔的把戏
没关系
我们走全天使路线
我已经决定了
现在是全天使时间
而且 我现在百分之百是恶魔了 并且身上还有个绿色效果
为什么我皮肤变绿了？
我现在是兽人了吗？
喂 这圣水失控了
我觉得我之前一直小看它了
不错
我应该…我其实打算省下我的…
等等 这个门开了 而且周围没有蓝火
除非这不是我上次看到的有蓝火的同一个房间
那个房间门上有个Boss标记 所以可能不一样
啊 但是等等 我没钥匙的话不想进去
我没事
对 石化吧 菜鸟
过来
他怎么没被石化？
喂？
我感觉刚才被坑了
你给我过来 老老实实被石化
这就对了
不错
有把钥匙
我踩在一个硬币上
谢了
需要的话我还能飞 记住了
哇！
我有点打不准了
我这下真有麻烦了
糟了
我
都看不清往哪儿射了
我现在只需要躲子弹
哦 吓人
肯定要进去的
我本来能飞进去 但算了 省着用
嗯 我要把你炸了
哦 那一下真帅
不错 完全值得
做出了所有正确的决定
好
兄弟 我的射程挺远的
已经有九点射程了
我靠
我要发财了
我可能真要飞过去了
这样我就能拿这个 那个 还有电池
漂亮的操作
好
现在我们慢慢对付这些家伙
低姿态 慢节奏
不错
我能石化他吗？
能
罪孽之书
我们要凑齐三本书了！
书虫！
现在有时能射两排子弹了
不错
也许我待会再回来拿那个
好了 我富了 肯定得花点钱
等等 学校卡回来了！
哈哈 两本书我们都要了 宝贝
当然
呃 这也是一个罐子
我也要拿走这个
就这些了
我们去拿另一本书
好欸！
哦 这太酷了
真不错
看看我们这个小可爱包
我们出发去学校
呃 变成石头吧！
嘿 走这边！
对
我的意思是 犹大的伤害已经相当不错了
比如说 如果你能做到 你知道的 不被击中 那确实挺好的
当然 前提是像我一样能找到生命值
好东西
没有倾斜的石头
哦 糟了
哦 天啊
待在 creep 池里
我很高兴圣水碰到墙壁时不会碎掉
哦 不 别是这些家伙
就在这躲一会儿 等它们发完疯
Boss 在那
哦 兄弟 我们今天真该搞个速通
如果我拿到适合速通的角色 你知道的 我们肯定要搞
我想打那15波 搞个免费的…
特别是因为它会随着你前进生成蓝心
就好像 这其实也没那么糟 你知道吗？
五个炸弹 我想要不要…
哦 我肯定看到有个隐藏房区域
就在这 我敢保证
哦！
好吧 也许听错了
这个我不保证
我放弃了
我不擅长找这些
就好像说我不擅长赌博一样
好吧 用我的 creep 对你的 creep
我只是在等我的…
好 来了来了
享受吧！
哎呀
没问题
搞定了
合成油 嗯？
不错
继续前进
这是我最喜欢的区域之一
洪水洞穴
这下面太有氛围了
哦 我也该用这个了
差点忘了还有这个
嘟咿哟咿哟咿
哥们 我伤害好高
好吧 我说过我不想再吃药丸了
我其实不打算吃
没错
咱们留着它
呃 掉落物
好 听着
咱们要全力嗑药了
没关系
哦哦
哟 好了 我们没事
肯定要走嗑药路线
啊嘶
过来吧
对 走
耶！
我被打了
太不真实了
好惨
哦依哟依哟依哟依哟依哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
好了 得亮他一手
亮他 亮他 亮他
别慌
没事的
瞄准他
太棒了
这是什么？
靠
好吧 反正我们射程已经很高了
值了
哦 我错过商店了
哦 天啊
哦！
操！
让我去商店
又一颗药丸
不错
那颗是什么？
才七块钱
无尽商店
购买商店物品后 新物品立即取代其位置
价格会逐步上涨
好吧
我猜这个没生效 因为你知道 这是我捡的那个道具
那也行
现在我们得找到一堆钱
这
看起来不像那种
不
好吧
哦 天哪
给我一颗心
好的
哦 我差点在那儿被打中了
哦 后面有个半颗心
我一定要拿
哦 别踩到尖刺
这里
然后我们找找秘密
我觉得 可能 这里有什么东西
好的
现在 另一个在哪？
也许就在这里
不
好吧
有可能
其实 如果你想完全安全的话 你知道 怎么说来着？
如果你想确保万无一失 就得检查所有相邻的房间 对吧？
因为如果这里有水池 就不可能有洞 因为你走不过水池
为什么？
对 石化吧 菜鸟们
太棒了
让我们看看这里
比如 现在这有可能了
我说是的
不 算了
我其实有点害怕这个房间
哦 天哪
妈的 天哪
我永远没准备好对付杀死它们时射出的那个弹幕
我这次麻烦大了
拜托 给我一颗心
那是什么？
我完全不知道那是什么
我被一只绕着我飞的苍蝇杀死了
嗯？
我从来没见过
那有多奇怪？
好了 我们又要赌还是不赌
我们要投票
又来一次投票
我不能直接重复上次那该死的投票吗？
也许不行
好吧 问号
我就要随机心 随机贪婪和挑战
我拼错了 但没关系
让我看看
我觉得刚才那把打得还不错
不过问题是 犹大实在太脆了
初始血量那么少 太糟糕了
而且每次玩犹大 我都找不到血量提升
玩犹大的时候 感觉就像老天在跟我作对
是不是游戏里写死了 玩这个角色时血量道具的掉落几率就是更低？
因为我从来都找不到加血
好了 随机红心和挑战投票非常接近
还剩30秒
差不多
好像是随机红心
嗯 就这个吧
好的 哦 让我…
嗯 随机红心50%的票数 挑战是46%
非常接近
好 开始了
会是什么道具？
手杖！
这玩意儿效果如何？
让我看看 四点伤害
还不错
速度也挺好
就两颗红心？
我是说 这已经很不错了
看我们能找到什么 也许这次会好好探索一下
哦 天呐
你想下来这里？
我该怎么对付你？
他们射得太快了
来啊
真恶心
回了一口血
我觉得如果犹大初始有两颗心而不是一颗 这个角色在我眼里就会从很烂变成超强
一颗心在游戏里的差距就这么大
我甚至不想要这个
我猜它能魅惑敌人
嘿 你喜欢这个？
你现在是我的朋友了
表现得像一点
哦等等 我可以一直放屁
但他还是在朝我射击 所以我不确定
金币房？
奶油收集器
还有一颗药丸
哦 等一下
他刚杀了他的朋友们
也许放屁机没那么糟糕
你看到了吗？
太棒了
干掉他
哦 他其实没伤到他
好吧
嗯 不过还是不错
我要不要呢？
不 不 不
别冒这个险
还是应该做？
我打算这样
我炸掉这里 看看有没有隐藏房间
没有
现在 这边？
行
哦 不错
不赖
好 离我远点
老兄 放屁机现在是我最喜欢的道具之一了
真心好用
比如说 你被逼到墙角 放个屁
然后一切又恢复了正常
漂亮
又来一枚金币
我可以去找找隐藏房间
我说找找 其实就一个
肯定在这
啥？
还能在哪？
该死
好吧 非常好
好吧 我猜可能在这
但我先看看其他房间
就看看是什么样
好 对 那看起来肯定有东西 对吧？
靠 太棒了！
我们发财了！
我们够钱去商店了
我们可以买捕梦网
但我真想要吗？
它没那么好吧？
我是说 还行吧 但我也可以买一颗蓝心和一个炸弹 这些我缺
一颗药丸和一把钥匙
哦等等 那要15块
好吧 我买不了钥匙了 但我们已经有俩钥匙了
我要买…哦等等 这是速度上升！
那我肯定要买
然后我再拿这个和那个
对 去的捕梦网
我是说 捕梦网还行吧 你知道 但没那么惊艳
走吧
给我！
砰！
什么？
老兄 放屁机啊！
游戏里最好的道具！
我靠！
太狂野了！
这玩意儿太好用了
哦吼！
好吧 我信了
我现在是信徒了
它最终能取代转换器吗？
我不知道
我觉得不行
砰！
老兄 战斗中它也会自动充能！
这道具逆天了
给我
我们会找到五个金币
骗你的
这真的是最好的道具
它让你超级安全！
眼泪提升！
我太幸运了！
这是有史以来最好的一局
现在我们只需要找到一些生命上限
将眼泪替换为蓄力射击 蓄力越大伤害越高
哦
我们还可以…我好奇如果我乱按能打多少伤害
哦 看这个
好吧 那只是一块无聊的彩石
老兄 你是认真的吗？
我有最好的道具
我输不了！
哈！
一枚便士的计数！
有机会获得“我命令你现在别烦我”效果！
不错
不过 损失那半颗蓝心我还是不太开心
橡皮擦？
行
木镍币？
不 绝对不换我的主动道具
我觉得我现在是个主动道具爱好者
我不知道是直接乱按好还是用这个蓄力攻击好
可能…两种都不错
太棒了
BOSS在这里
事实上 我们可以献点血
我们确实有一颗心
变得更富有了
哦！
有声献血机！
也许吧
让我回想一下
每次使用减少半颗心 获得一到三枚硬币
没错
算了 我觉得可以了
我们要拿到上面的那颗心
这里面是不是也有一颗心？
确实有一颗
我们可以搞点硬币
再多些硬币
我觉得应该刷一下
毕竟只花三块钱就能买
而且还有
红色的 我觉得写着“一到三”时总是不太走运
好了 现在够了
其实还有个房间没探索
我们要对着他们脸放屁
而且他们还会很喜欢
真恶心
好的 等一下
哦 好吧
稍等一下
这里有点不对劲
上次门为什么开了？
我在蓝色火焰上放了个炸弹
所以我以为可能是这个原因 对吧？
但后来又想 也许炸弹也影响到了门 所以门开了？
等等 我也不知道了
我们现在又回到了一无所知的状态
是啊 这不对
糟了
好吧 算了
自个儿玩去吧 书呆子！
你什么都不做吗？
你不会自杀或者别的什么？
哦 我把他劈成两半了
现在我能魅惑他了
对 看！
把他劈成两半再魅惑他
快啊
噢 哟 哟
不过没事
五角星！
我们喜欢这个
我不会拿恶魔房
我要走天使房
没错
我是个好孩子
我是个正直的孩子
我不会——你知道——跟恶魔做交易
最好的关卡
好吧 这扇门是开的
那我们就开干吧
好的 斜向移动
去炸了他！
哈哈！
不不不
哦 天哪
老兄 这个屁屁机器用起来太有趣了
我没开玩笑
这可能是我目前最喜欢的道具
锁住！
太棒了
还有药丸？
哦 行吧
哦 我的天！
我的魂怎么是满的？
我想我有两点幸运值
呃 等一下
我打算一次点燃两个火堆
好
好吧 这倒是没想到
不过没有蓝心给我
这是什么？
我要魅惑他
刚才他们有三个的时候我就该这么做
我想知道能不能从这家伙身上弄把钥匙
这就是你踩上去之后出来的那种怪
实际上 是不是直接狂按更好？
我觉得是的 没错
老兄 我已经不再质疑这局游戏里发生的事了
一切都进展得超顺利
我觉得我是在把今天所有的运气都用在这局游戏上了
哦 看呐！
是一块钥匙碎片！
我们现在能踩了
我是说 假设我们已经…等等 我在想如果我按正常方式找到这个隐藏房的话 它是不是也会是现在这个样子
因为这对隐藏房来说非常不寻常
哇！
等等 我在干什么？
魅惑他！
漂亮！
妙妙先生！
不 我要拿这个
我想就这样吧
至少暂时是这样
我不能 我不能无视这个
这 这太棒了
这个屁完美无瑕
哦嚯！
打了就跑
不错
呃 对 走这边
哦 糟了
没问题
那是boss
你知道吗？
为什么不呢？
我们干吧
是Peep
看这个 朋友
哦 等等
我只应该在还有其他敌人的时候使用魅惑
否则的话 就有点没用了
不错
伤害不错
哦 等等！
我确实会受到蠕虫的伤害！
我原以为在这些洞穴里 因为水的缘故 我不会受伤
我搞错了
撕裂的照片 不错
更多伤害
我在这里得到好多伤害
对此没得抱怨
我刚意识到 我杀了那个天使
我是不是搞砸了进入天使房的机会？
因为我觉得它们不会喜欢我杀掉它们
但是 哦 顺便说一下 天使有钥匙碎片这件事
我写了什么？
呃 对吗？
哦 不 我删掉了
把照片带进来
不 永远飘在云端
我想我们得在云里找到一扇门
我的意思是 呃 你知道 在天堂之上
不错
希望能再找到一个血量上限
就一个
哦我的天 拜托了 求你了
等等 我刚才看到一个有色岩石了吗？
没有
那个我们已经打过了
在这里掉光了所有血量
而且蓄力射击对付这些家伙其实非常棒
好了 进行得挺顺利
还有25个硬币 我需要找个商店
不会吧 我没有钥匙？
操
等等 嗯？
啊 啊 来了来了
巨大
会是什么？
念珠
三个魂心 将所有道具池加入圣经 还能加眼泪
太棒了
我超虔诚 但又没那么虔诚
呃 哦对 我们拿过这个了
哈哈 牛逼
天啊 好药全让我吃了
现在我真不该再吃药了
另外 呃 另一个隐藏房在哪儿？
我感觉我应该已经看到了
我如果想的话可以拿Mr.Me 但那样就会丢掉我的屁
不 我要留着我的屁
这个难道不应该显示出来吗？
哈 也许不会
呃 我们去那个叫什么来着？
诅咒
哦天 完全值得
好了 我们现在走了
书呆子们再见！
28块钱
我们得赶紧找个商店 不然以后就没商店了对吧？
更多的水没过的洞穴
哦我去 他差点打到我
炮击
双心
哎 失误
呃 我要这么干
我觉得差不多够了
漂亮
完全按计划来的
街机
我是说 我可以玩这个
我钱很多
我也可以在这里捐点血量
童稚之心
嘿 这不错
我觉得我更想要那个
谢了
让我去再拿点心
哦等等 我其实可以降到零红心
只是我一想到零红心
就会觉得 呃 我要死了对吧？
但有蓝心的话就不是这样了
好了 应该就这样了 我觉得
继续前进
待会儿我们可能再赌一把
电池
靠
我真喜欢蓄力攻击
感觉有点像在玩阿撒泻勒
科技X将眼泪替换为可蓄力的激光环
伤害随环的大小变化
老铁
没错
太棒了
这看起来真带劲
哦等等 伤害好像没那么高
我是说 我失误了
除非 除非我能…
啊 但我没法再连发了
连发没了
糟了 我这儿选错了
补货
等等 什么？
我之前是不是拿过这个？
哦 那是上个档的事了
好吧
搞得我都糊涂了
好基友盒
我在想现在身上带的这个钥匙碎片算不算跟班
让我看看说明怎么说
天使房开启概率提升
哦 真的吗？
2.5%概率将红心转换成它的…
哦！
组装完成后 会解锁一扇特殊门
哦对 72%的天使房概率
得留着它
嗯 必须的
但这个买了也不亏 肯定的
我觉得这个也拿了
仔细想想 其实刚才应该先买那个
不过没关系
找到了宝藏房 对 我们直接进去吧
我觉得捡了那个道具后攻击力反而下降了 真倒霉
好吧 你知道吗？
也许没有
那是…没错
行 这还不错
我收回刚才的话
这真他娘的强
快看 我们遇到天使房了
如果把雕像炸了会怎样？
跟随跟班 火焰移动速度慢
行 我要了
出现了三眼独眼龙
老兄 我们试试炸掉它们
啊嘿！
其中一个穿蓝衬衫 另一个穿红衬衫
我不知道那意味着什么
你现在是我的朋友了
偷看！
钥匙碎片一
老父亲出现在地下室了！
你解锁了挑战19
家庭之人？
金银丝羽毛？
等一下
等等 哇 等等 等等
它说的是我得到了老父亲 还是老父亲出现在地下室？
钥匙碎片一 钥匙碎片二
是的 好像满了
现在是个跟班了
嗯
好吧
但我还没有探索完
我们要回去
老兄 进展挺顺利的
你知道吗？
这都多亏了放屁机
其实打单体目标没那么好用
我该去赌博吗？
也许吧
我们找找隐藏房间
有五个炸弹吗？
没有？
啊 那真糟糕
也许在这里
这里
该死
这里！
我太喜欢这个堡垒了
等等 我能在另一侧放屁炸这些吗？
不能
我真的能影响道具吗？
好吧
那样做会是个很酷的方法
好了 我觉得我们搞定了
还剩两个炸弹
我会留着它们
再等等 等等 等等 等等
这里看起来很有希望
再试一次
操 太棒了
好吧
好了
哦等等 有两个按钮
按吧 Butorna
金子！
等等 哦 哇
哇
好吧
我要炸掉这家伙
不 我还是留着炸弹
嗯
等下 先别动
我们要不要全押？
万一最后一个在这边呢？
就在这儿
靠
好吧
我活该
真想去开那个宝箱
你知道吗？
买那个炸弹
我靠
嘿
好吧
太贵了
那是我的底线
不能买
走吧
好吧
下个是妈妈 不过不是现在 是下一层
阴湿深窟
这里面会很暗
但好像也没那么暗
是不是因为我们带着这个小天使？
我不开那个
帮我杀了他
兄弟 你能不能死啊？
什么？
那家伙血量好高
找找染色的石头
顺便说一句 这些石头看起来不一样
这是特殊石头
哦等等 你想…咱们小心点
你想要金币？
好吧 我给你一些金币
我们有两点运气
应该够了吧？
哦 你要给我电池
我不喜欢那个
吉姆
嗯
怎么做到的？
等等 什么鬼？
好吧 刚才那下真丢人
说实话 这不太…不太顺利啊
比如 我们还没找到任何血量
现在看来这局要糟糕了
等等！
我们得…等一下！
是这个吗？
呃
等等
操操操操操操操操操操操操操操操操！
那扇门现在是开着的了 千真万确
而且现在我们有一把钥匙
等等 如果门已经开了 我觉得我们不需要钥匙了
那大概是另一扇门吧
还有更多门
我在这里快死了
这局太酷了
我不想就这么结束
求你了 不要
好的 谢天谢地
那是什么？
最佳屁屁
想要一个能帮你飞行的跟班在当前房间跟随你吗？
当然
何乐而不为呢？
它并非那么出色
好吧 拜托给我一个蓝心
快点！
这是有史以来最好的一局！
唯一的问题是 我们现在得找到一些魂心
运气+1
哦 等一下
等一下
不过它没抬价这个物品
哦 削皮器
哦 天哪
等等 我们待会儿回来拿这个吗？
目前 我需要这个来活下去
一旦我们找到 比如 一个黑心或蓝心 你知道我们要做什么
天哪
哇
好吧 不过我肯定要进到那里去
那回血太完美了
哇
等等 为什么小地图上有个小捣蛋鬼？
为什么他被高亮标记了？
等一下
他是个特殊的小捣蛋鬼吗？
为什么这家伙是亮的？
不是那个家伙
拿我的钱
我不…去你的
没错
别挡我路
好吧
嗯 这边还有房间
我们得在这找些蓝心
哦 就是这儿了
吓人
行
战斗房间关上了
哦 我不能站在那上面
对
等等 我们还不拿它
嗯 等等 我该做什么？
我打算…我可以进去补点血量
那会扣一半
哦 也许能回满血
我不确定
不能相信
我没那么信任
真的不
而且我进不去这里
我没炸弹了
我会回来的
他们要用炸弹炸我
对 这就对了
看这个
太美了
绝对惊艳
所以这意味着我们现在可以打开这个了
值得拿那颗心吗？
我觉得值得
我们拿上然后去打boss
等等 我们现在有炸弹了
我们可以做这个
进来这里
啊！
去你的！
糟糕
靠 那颗心白费了
没关系
挺住
嗯 哦天 我想用我的转换器 但我也想用我的护盾
这家伙最好给我掉一颗蓝心
没错 你啥也不是！
速度和伤害
我甚至不想看恶魔房
不 不看
呃 我得回去拿转化器
我必须得拿
不过话说回来 堡垒是无瑕的
我也可以赌一把…伙计们 这可能是加血量上限
如果是加血量上限…
好吧 那也相当不错
我猜 也可能是减血量上限
呃 好吧 那是…老兄 这些药丸是怎么回事？
全都的棒极了
真的没有蓝色吗？
呃 等等 我看到了一些蓝色火焰
也许我们可以在某个地方再摧毁一个
对 这里
天啊！
好吧 肯定还有一个蓝色火焰
或者我们可以找一个…实际上 等等 秘密房间可能在这边
看到这个房间是如何包围其他所有房间的吗？
还是我去找火焰？
我们先检查每一边
哦 如果我们在这里做 也能拿到火焰
好吧 我们没有击碎火焰 但没关系
常有的事
一些钱
我现在用光了所有炸弹
这可不太妙
我有点想直接转化
但我也想放屁
不 你知道吗？
你可以说我疯了 但我相信这个屁
这实际上可能比转化器更好
听起来很疯狂
我没开玩笑
这东西好得难以置信
我们刚才失去了天使
为什么？
为什么我们失去了天使？
现在我们又获得了天使
是啊 我不明白
这些是什么奇怪房间？
好吧 这很重要
我们之后需要那个
哦 天哪
不会吧
幸好我留着它 对吧？
漂亮
哦 这可太重要了
我能对它使用钥匙吗？
来吧 用钥匙
你打开了门
我一个炸弹都没有
呃 走
我刚才有点调皮了
哦 也许应该等会儿再捡那个的
其实 我犯了个错
那可不聪明
我们应该再等一等的
它们在跳
好了
那些药丸可得小心点
什么？
等等 哪个会掉落一个？
哦 那个大概是复制了我上次吃的药丸
这个我们其实可以用来炸东西
这还不错
瞧瞧这个
哟
好吧 我还以为那一定能行呢
真的吗？
我们需要把它炸得更厉害些
好了 这边走
漂亮
那是什么玩意儿？
圣经追踪
更容易找到永恒之心
但也许我并不想要那个
这个还挺不错的
我怎么不能再往下滚动了？
哦 我想那个上面我滚不动了
更容易找到红心
在宝箱 五彩石和损坏的机器上额外增加一个红心
好吧 你知道吗？
也许那会减少找到黑心的几率
因为如果本来应该生成一个黑心 那件道具可能会让黑心更可能被移除 而给我一个红心
所以我还是拿这个吧
我能理解数学上可能是这样运作的 你懂吗？
好了
是啊 这个放屁机真值得留着
喜欢有这种攻击时的走廊
哦我的天！
我丢了我的永恒之心
但至少我们有钱了 对吧？
可我要把钱花在哪儿呢？
我还没准备好
说实话 有点沉重
我还没找到任何魂心
不然我会后悔没拿这个转化器的
但当然了 我也为此感到难过
我的屁什么都没打中
超高伤害 短射程 低射速
哦
不过对我来说还不错
啊 但是等等
那我的蓄力速度会变慢 对吧？
将泪弹替换为大型弧形血弹 命中后会爆裂成一片小型血弹
大型攻击造成更高伤害 但攻击频率降低
好吧 我觉得和我的蓄力挺搭的
哦 真的好慢
哦 等等 什么？
这完全出乎我的意料
也许这样也不错
享受吧 蠢货们！
我靠！
好吧 这太棒了
这太棒了
哇
来 拿点…哦 这家伙会给我电池吧？
行 没问题
我们到处散落着很多心 所以我们要捐一大堆
我会回来的
这里还有半颗心
还有一辆手推车
哦 哦好吧
没关系
这可能不值当
我不知道
哦 绝对值了
我说得太早了
太厉害了
永远都值
你知道吗？
我们进去这里
哦 太厉害了
哦 真希望我现在有转化器
该死
没关系
这个我要了
还有这个
然后我们要进到这里 试着把这个炸开
太棒了
啊哦
好吧好吧 有点尴尬 因为你没法打到附近的东西
用它只能射得很远
什么？
哦 原来是那种房间
我能吗？
哦
发生了什么？
让我炸掉那个
眼泪提升
等等
天啊 它藏在地毯下面？
呃 是地毯
不是毯子
就是那个把房间连接起来的东西
呃 跨接电缆？
优惠券？
哦 等等
优惠券
哦不 我得捐一颗心才能拿这个
我做不到啊 队长
呃 等等
所有未来的卡牌掉落都会被替换成…哦
我是说 药丸对我挺有用的
我现在更有钱了
为什么这不能是一个可以花钱的正式商店呢？
比如 呃 4.5伏特
这是什么？
对敌人造成伤害
逐渐充能主动道具
不 我不需要那个
使商店或恶魔房中的一件道具免费
随机选择它
所以这个应该能让其中一件免费 对吧？
我不…如果我这么做就像是赌博
我就这么干了！
棒极了
给我来颗药丸
不过会传送到随机房间
我不确定我喜不喜欢这个
等等 现在的随机房间是哪个？
我能不捡这个吗？
好吧
试试看
传送药丸
好吧 反正每个房间都清干净了
所以无所谓了
我刚才在哪儿来着？
哦对了 我之前在这个房间
我们回去那里
还有我想做的事
而且 开放区域里刚好有药丸真是太巧了…哦！
什么鬼？
我都没看到那个
所以这意味着我现在走动的话 应该能找到隐藏房
除非我必须在隐藏房所在的房间里激活那个道具
我不这么认为
好吧 我这儿得炸点东西
来炸掉这些家伙
哦 这还挺酷的
这个不错
我们会因此暴富 但我们已经很有钱了 所以不知道怎么说
哦 捡那枚金币太冒险了
我不是故意跳下去的！
该死的！
啊 我恨我自己
真的
天哪
我们要提前蓄力
这太疯狂了！
但问题是 我这样看不到弹幕
所以我只需要…呃 等等 等等
射程？
哦 不错
其实 射程可能对我不好
算了 我们继续走吧
哦 等等 我打到…哦 是啊 我狂暴了？
哦 不
也许我找个角落这样做
哦 发现新技巧了！
就得这么干 宝贝
就这么干
太疯狂了
提前蓄力
我这样做的时候就像瞎子
我只能祈祷能打中
哦 老兄 这组合技
这组合技
这就是我的意思 多酷啊…等等 那个箱子上为什么有血？
等等
那个会冒出尖刺吗？
我才不开它
我说了尖刺
享受吧
哦 这些混蛋真烦人
能不能快死？
行吗？
开门！
天啊
掉落物
好吧
我的意思是 我在这儿也能干
太棒了
望远镜镜片
增加天文馆生成的几率
老兄 这天文馆不管是什么 最好得是这游戏里最牛逼的东西
我从来没见过 而且你拿到的每个相关道具都会让几率提高5%到10%
天文馆在子宫层和尸宫层都可能出现
你说啥？
尸宫？
我不喜欢这个
看好了
聪明！
要是有转换器就好了
不 我撞上激光了
我刚拿到的心就丢了
真惨
哦 操
我没钥匙
好吧 这下不妙了
唉 算了
剧毒！
从角落里出来了！
还好我拿不了更多马了
这说明我至少红心是满的
老兄 这也太棒了
各位 这太棒了
哇
老兄 为什么每个眼泪和药丸都这么强？
我该不会…好吧 我好像拿到过拉稀药 但除此之外全是神级药丸
我这辈子再也不会这么欧了
哦 是这些家伙
好 看着
我们要…
享用吧！
醒醒
我好像确实被打中了 得去捡点血
刚才有什么东西打中了我
我感受到了时空中的扰动 不过是过去的
没有？
好吧
我错了
我们其实可以去踩板房
我想我们有两颗红心
哦 等等
那不是踩板房
我们不能进那里
进去会直接掉整整一颗血上限
记住
因为我们在子宫层
来吧
祝我好运
畸胎瘤
没错
这绝对能行
魔法八号球增加了天文馆的出现概率
好 这次收获不错吧？
有了这些…哦
耶！
太好了！
这个是硬币 然后我们还有…嗯
我打不了
我没有血量了
我们得继续往下走
等一下
等等
现在我已经有很大概率找到天文馆了
也许我应该在这里找找隐藏房
那儿
不是那儿
让我留神看一下这里
也许在这儿
刚才我不是故意的
那是个失误
好吧 最后一次尝试在这儿
但只有一个炸弹了
哦不
不在这儿
嗯
我觉得我们要走了
对 完了
我真喜欢戴着这个VR眼镜时看起来有多搞笑
还挺酷的
我喜欢这造型
我是说 我们可以看看里面
别动
我们办不到
但绝不能做的事就是不走回头路
为什么偏偏在我拿不到的时候出现呢 你懂吧？
这…但没关系
比如 我已经搭配了相当牛逼的组合
我们不需要更多了
比如 天哪 我打出的伤害太高了
简直离谱
我现在需要的是生存能力
纯粹的 纯粹的生存能力
或者在他们行动之前就干掉他们
哦 我还以为这里面有敌人
哦 是的 宝贝
我是说 我太有钱了
继续走 继续走 继续走
哥们 别再出钱了！
怎么这么多钱？
没搞懂
好吧 我知道我要把钱花在哪了
不过我不敢一直待在机器旁边 怕它爆炸
所以我打算…
对吧 看到了吧？
我们就这样干
虽然要花一百万年的时间 但就在它们之间来回跑吧
我们需要更多速度
哦 我需要你给我蓝色心
黑色心
没钱了
其实红色心也行
我可以捐钱给中间这家伙 然后从机器里拿红色心
他说他只拿半颗红色心 但我不信他
我觉得他会拿一整颗
哦 不 绝对别碰那个
让我试试
看吧 他拿了一整颗 那个混蛋
搞定一台机器
好吧
至少我还能把钱花掉
我也想给商店捐钱
哦 好吧 那其实还不错
我们可以从这里下去 然后尽情发挥
这样好多了
速度
未知药丸
我要冒险吗？
我的天 真是神了！
那是什么？
等等 我有什么道具把所有药丸变好了吗？
我不理解了
呃 没有
哦 等一下
所有未来的…以撒可以同时拿两个药丸 赞助 随机 所有未来卡牌掉落
不 那个 好吧
我不知道发生了什么
说实话 我现在不知道怎么回事
实验
药丸是好的
好 给我复制一颗上次的药丸
嗯 上面写随机属性下降 随机属性上升
但只上升！
药丸都是好的
来个血上限药丸怎么样？
我们能拿到吗？
我可不想要爆炸腹泻
那对我现在很不好
芸豆
呃 好的 给我这个
我们现在可以给这家伙捐钱了
我们不会再提这件事了
我们现在要搞个投票吗？
接下来会发生什么？
我们永远不会再提起这件事了
来 让我 让我把中和器调出来
看着这束光 好吗？
看 看着这束光
等等 等等
不 哦我的天
那太糟了
那可能是我做过最烂的事
刚才那个直接登顶了
来 投票开始了
倒计时一分钟
我简直不敢相信
我不敢相信我刚刚…这局跑得真的超爽
结果被我毁了
确实 我全毁了
等等 我打开一下聊天框
兄弟们 你们觉得怎么样？
你们觉得刚才那下怎么样？
那 我的意思是 那甚至不是故意引战钓鱼
那纯粹就是我自己把事情搞砸了
我搞砸了 各位
真的
我们需要速通
我想我们可以跑个速通
但我…好了 我们可以跑个速通
一个随机速通
怎么样？
我喜欢这个
不过实际上投票结果是什么？
好吧 随机困难赢了投票
那我们就跑一个随机速通好了
听起来不错
有何不可？
我们把两件事合二为一
开始吧
让我们搞起来
听着 别看那个连胜次数
没关系的
玛格达琳
好吧
哦 但是她速度好慢啊
她这么慢我们怎么跑得快？
好了 开始了
不错
非常不错
哥们 我简直不敢相信我已经找到了这个道具
你在开玩笑吧？
这是有史以来最离谱的事了
门就在我面前打开了！
我靠！
不会吧 拜托了 各位
我就知道 我就知道我把那事搞砸了
别啊
那是个 是个 是个陷阱怪
我本来没打算这么做 但一进去我就意识到了 然后我就想 好吧 让我跟你们闹着玩会儿
巫师眼
以撒同时发射两发眼泪 但呈斜向分裂
顺便说一句 我根本没找到任何道具
我只是在开玩笑
我干嘛要捡那个？
我不喜欢这个效果
我猜这些是穿透泪弹
我觉得如果你射两颗子弹 速度能快一倍
哦 哦 快看这个
这里有块石头 但我们得快点走
我还得回血
我得重新调整我的射击角度
哦 天哪
老天爷
哇！
好吧
冷静点
淡定
是啊 分裂效果搞得我晕头转向
哦 不好
哦 我要死了
等等 不 我没死
我有那么多血
什么？
其中一个死了
其实我们没事
我们没事
哥们 这绝对是有史以来最硬的家伙
显然是的
给我加移速或者别的什么吧
那也不错
我们出发
加速
极限速度
而且我们得记得用主动道具来回血
好了
现在轮到你了 伙计
帅
哥们 我们本可以用这个角色一路过关斩将 但我们没时间了
我们在速通
好
那是什么鬼？
毛霉菌病？
孢子射击？
有几率发射会粘在敌人身上的真菌子弹
粘附后 真菌子弹会生长到一定大小 爆炸产生有害毒气云 同时还会发射额外的追踪真菌子弹
哇
所以它真的像一种在人群中传播的疾病
我喜欢
我们得再快点
它要爆炸了
哦 等等 什么？
为什么我没…？
好了 走起
行
可惜的是 如果你在敌人身上有标记时干掉他们 效果就浪费了
哦 糟了
等等 我们没时间管那个了
我们得走了
哦 好吧
对
跟我上一局得到的是同一个东西
老兄 分裂射击真垃圾
哦 天哪
跳过栅栏了
过来
快 快 快 快 快
哦 这其实不错
让疾病在人群中传播吧
哈哈哈
真带劲
速度
咕噜声
这个会很难打
这个真的会非常难
除非我们能扩散疾病 这就是我们需要的打法
有效果了
好 挺不错的
我们在休闲通关
太棒了
呃 继续走
我们肯定要拿恶魔房道具
玩这个角色 你最好相信我
最好的区域
好的
呃 哦 等等
如果我在这边这么做 它会打开 我们就舒服了
漂亮
太漂亮了
这好尴尬
爆炸吧
对 你挂了 你挂了
好
传播疾病
没错
嗯 还不错
我们早早地让疾病扩散开了
我爱这疾病
特伦托
我要拿那个
哦 又是这玩意儿
搞什么鬼？
好吧 不过也没那么吓人
上次才吓人
没事
掉了一颗心
哦 你居然还没死
老兄 我们完全可以踩过去
只要有机会
这家伙是不是嗑药了
他从没这么疯过
这个没见过
呃 他刚才就那样 哇哦
哇哦
老兄 踩他
不 加速
全速前进
我们正式领先计时器了
冲 冲 冲 冲 冲
我怎么会躲开的？
我告诉你为什么
技术
嗯 史上最强的操作者
好吧 不过这会很烦人
又是那种关卡 是吧？
看起来疾病不会让他们掉到地板下面去
这让我很悲伤
真肉
怎么回事？
拜托 快死吧
这家伙死不了
他比Boss还肉
疯了
我不小心用掉了我的主动道具
没关系
实际上影响很大
把疾病传播给尽可能多的敌人 然后继续前进
不 Boss
我们可以踩在这里
过来这边
他死了
泻药
我踩一下
我知道我们在倒计时 但我还是得踩一下
这机会可不是天天有的
爽
哇
哦豁 哦豁
好了 没问题
好的 开始了
没错 去死吧 呆子
哦 老天
我的斜向和它的斜向合不来
哦 天哪
怎么可能？
连天使都抵挡不住我的疾病
天使棱镜
好了
钱
不过我们在这儿浪费了好多时间
我觉得我们真得继续往前走了
也许再待一会儿？
不 我们搞定了
不 还没搞定
操
好了 开始了
只要别搞砸 我们就能拿到钥匙
这家伙的攻击方式不一样
我觉得他更简单一些
没错
被炸飞吧 小子
我赶时间 行吗？
我们得快点结束
我没空跟你瞎耗
这是什么？
发生什么了？
我们开门了
不
哇
好了 原来得这样操作
哦
哦 好的
等一下
这地方到底是干嘛的？
有机会发射虚空泪弹召唤大角之手？
这个很不错
游荡先驱者
变换形态
也没那么厉害
我觉得这个 老兄
这个…我是说 我们可以弄好几个
我们有好多颗心
哦我的天
去的这一个
也许我们挖一下？
不
我不能再拿另一个主动道具了
我喜欢这个主动
七印
嗯
不
我们要 我们要进这里
超级撒旦
哦糟了
哦
这的是啥？
哦我的天
没错 你就要死了 狗日的
你扛不住我的疾病
我知道你扛不住
我到底打到东西没？
哦 哦 好吧
你还有小兵？
我明白了
我明白怎么回事了
没问题
大家都要在这儿死光
哇
好吧 那挺怪的
这家伙有激光
不过这家伙怎么还没死？
我连他的血条都看不见
哦 他在躲
这家伙怎么死不了？
我对他打了那么多伤害
我要炸了你
好吧 啥也没干
好了 他终于死了
哦糟了
哦 我觉得我要死在这儿了
我没血了
好了 超级撒旦
我们有超级以撒吗？
该死的
搞什么鬼？
好吧 老兄
踩踏才是新潮流
我就爱踩踏
好了 咱们来做个挑战吧
我要否决投票 宣布挑战时间到
我们要换换花样
刚才发生的事有点疯狂
我很兴奋
我有点害怕
但我也准备好继续前进了
我需要消化一下刚才发生的事
简直太离谱了
所以你踩那个东西 拿到钥匙 再拿另一把钥匙 然后它们合体 接着你一直踩直到被传送到开门的地方
老兄 我懂了
我明白你的意思了
哦 这里还有个染色房间
顺便说一句 我们终于要完成这个挑战了
我们绝对不会再搞砸了
我好多次都近在咫尺 尝到了胜利的滋味
再也不会有下次了
付费游戏
我不太想要那个
这里的东西我都不太想要
我是说 除非这局我们能拿到很多金币
看情况吧
我们四下转转看看
你怎么敢在我面前隐身
我就是打不中他
我的瞄准太差了
哦对 好吧 那还不错
哦 碎裂骰子
是D6的碎片吗？
我懂了
那这个呢？
随便了
哦等等 它揭示了…啊 它揭示了隐藏房间
还不赖
所以用这个角色 我们实际上要保持低血量
哦不 我一个炸弹都没有
告诉我我们能找到炸弹
真的吗？
我能买个炸弹吗？
哦天哪 这太疯狂了
两个隐藏房间就在那儿 我却毫无办法
这让我很抓狂
我是说 目前伤害还不错 虽然我们不是那个啥
好看
血量
哦 好吧
继续前进
话说回来 她干嘛要嘲笑我的老二？
她其实心里想要
来吧
过来
还有 我其实还在速度通关模式里 虽然没必要
现在这是个挑战了
感觉不一样了
不过我得说 单纯追求速度 跑得快真的很有趣
就是它本身就有意思 你懂吧？
我就是喜欢尝试越来越快
糟了
天啊 我一个钥匙都没有
啥都没有
我好穷
我又穷又窘
好 拿到一个钥匙了
现在可以进宝藏房了 拜托了
哦对 让我用一下刀
我是说 这有点太冒险了 因为得凑到它们跟前
你得贴着 你懂的 脸贴脸
这两个房间得花上十年
太大了
哦 我看到了
我们待会儿可以炸开那个
如果找到炸弹的话
好吧
我对这些都不太感兴趣
真的不感兴趣
是啊 可惜了
他被魅惑了
然后被恐惧了
发夹
进入房间时完全充能以撒的主动道具
不 太扯了
但我想这是个…哦 是个小饰品 好吧
不太想要那个
好 让我富起来吧
我相信
我说让我富起来
我简直不敢相信我刚干了那事
但我不太有信心啊
这就是那种我会输光一切的局面
嘿！
现在完全值了
正是我需要的
就这样了
非常大
我们要炸开上面这里
不是这 是下一个
那个
漂亮！
那你知道我们接下来要干嘛吗？
等等 0.93点伤害？
等等 每次那样做都会提升伤害吗？
哦 等一下
我得把这个鼠标垫挪开
它老碍着我
好了
我来看看
伤害是以撒在当前…哦 只是当前房间的加成
好吧 我懂了
那明白了
行 现在伤害不错了
来用它
我们还剩一颗炸弹 以防找到别的东西
比如有色岩石
BOT掉出的硬币
对啊
不对
其实 我想找本圣经
那可就太帅了
该打Boss了
是窗户Boss
这伤害够了
真的很够
没错 他倒了
我不是故意要捡那东西的
那是个失误
不错
呃 等等
妈 有什么招都使出来吧
好
那么 这是什么？
两个幽灵？
两发弹速？
嗯 挺好
要拿那个吗？
当然
反正整局思路就是保持红心少
天哪 我真想吃糖
我已经一个多月没吃糖了 你信吗？
光是现在想到要吃糖就让我很开心
哆嗦
小心
好吧 你知道吗？
这伤害不够看了
我们要下去了
我猜刚才应该在这里做的 就为了多拿那么一点点加成
其实根本没区别
天 恐惧效果真好
现在我们射击和靠近时都有恐惧效果了
好吧 我还挺喜欢的
哦 我忘了还有骰子碎片
得找个东西用一下
没错 被我吓到了吧
哦 天呐
还不错
Jackie！
不 不 不 不 不 不
直接跳到我键盘上了
这个小捣蛋鬼
现在还没到喂食时间呢
我不知道她在干嘛
也吓了我一大跳
哦 打到了钱袋
赞助商钱袋
我想我会买这个
嗯
怎么了 Jackie？
你马上就有吃的了 别担心
喂食时间快到了
哦 真巧啊
哦 什么鬼…
蹦迪！
哇！
这是怎么回事？
我本来没想捡这个的 先做这个然后…好了
火柴盒
嗯
哎呀
这个房间是什么情况？
发生啥了？
我能开门吗？
我得试试这个
不行？
好吧
那你呢？
为什么这个房间这么奇怪？
好吧
呃 等等 等等 等等
宝箱房
不是那边
告诉我宝箱房在哪
Jackie在玩我的脚
她现在想要人关注
你可以玩我的脚
那没关系
但你要是跳到桌上 我会心脏病发作的
好吧
不是这条路
为什么这会是宝箱房？
顺便说一句 这局到目前为止真的很好
这简直是美梦成真啊
这是怎么回事？
我…我真的完全搞不懂
发生的一切都太随机了
太疯狂了
比如说 好吧
炸掉一个蓝色火焰
门开了
杀死一个敌人
我杀了一个敌人
门没开
这…完全就是随机的吧
你清完一个房间 然后门开不开完全是随机的
要么是运气好 要么就是不好
不错
宝藏室就是找不到
等等 这层没有宝藏室吗？
好吧
洪水层没有宝藏室
我不知道还能怎么想了
比如 这到底是谁在我的脑子里？
Jackie！
怎么了？
嗯？
没什么
我可没把你的食物藏在这里 知道吗？
好吧
他现在急疯了
想象一下隔壁房间里有个杀人犯
而我却根本没在听
就像 呃 那条狗那样 知道吗？
那个电视剧里吓坏了的狗
等等 我应该在 boss 房里就那么做的
操
哎呀
他从我身边跳开了
因为他害怕 我猜
他是个胆小鬼
让他继续害怕吧
哇哦
那一波干净利落
绝对干净
我们加了射程和轻微的接触伤害
还行吧 我觉得
没有恶魔房？
嘿 这里居然有个计时器
我本来还以为 哦 挑战房里或者挑战模式里会有时间限制
虽然没有计时 但实际有
所以我这下得加快速度了
我们有不错的… 杰姬！
拜托！
好了 等一下
我得看看怎么回事
怎么了？
好吧 我不知道… 为什么她这会儿这么… 求关注
通常她都是这样 就在我刚要结束直播的时候 你知道吗？
简直像发条一样准时
我结束直播 然后停止说话 对吧？
她就知道了 好了 现在是玩的时间了
所以她就会过来 但她现在没这么做
我不明白为什么
我想快点
我打不到他
你知道吗？
我就移动 你站着不动射击
这样命中率更高
街机
我没空搞那个
没时间
我们得快点
啊 该死
那是什么？
传送到宝藏房
有个天文馆
好了 拜托一定要是那个该死的天文馆
不 我开始觉得我被这游戏耍了
那个房间根本不存在
是个谎言
黑暗中天文馆的低语
我其实是 你知道吗？
这次我要把剃刀刀片留到 boss 房再用
这大概是最好的做法
比如说 我现在就能用 但我不打算用
现在 你在哪？
干掉那个小东西
好了 很干净
我觉得 boss 在上面
不 是商店
啊 天呐 这个房间搞了好久
我觉得我们追不上了
好吧 我们得搞定它
太慢了
我想留着它 但不行
呃 让我拿这个
嘿 不错
好了
四枚硬币
秘密在这里揭露了
哪儿？
嗯？
等等 就在这儿
我错过了
哦 在那里！
看到了
呃 我们能搞定这个
事实上 那很理想
呃 把它们炸了
呃 我们可以拿那个
好的
这Boss到底在哪儿？
又一件道具
安慰剂 模仿药片
呃
是的
只有你有药片的时候才有用
我喜欢剃刀
我们的眼泪太大了
开始了
我觉得我们可能落后太多 不过可惜了
哦
好的
弹速提升
那是什么？
命运之轮 哦 命运之轮
赞助槽
哦 是老虎机那个东西
事实上 我们来搞这个
你生来就是个错误
嘿 它爆得厉害
巨大
我喜欢世界卡 但现在对我没用
因为我想留着那个d6小玩意儿
实际上 我们可以在恶魔房里用d6
我们就这样做
把照片带给他
为什么这么忧郁？
好 走吧
不！
没有道具
除非他掉个道具
我不介意那样
没错 怕我吧
我不知道这个道具会是什么 所以没用
我的圣诞节礼物
使眼泪变大 增加伤害和体型
好吧 那意味着射程越大越好
揭示
我应该留着这个吗？
我决定留着这个
再重掷一下这个
那是什么鬼？
这是射程吗？
不 那是奇怪的那个
其实我可以考虑这个
这又是什么东西？
黑牙
毒伤二 双倍I6伤害
加个锁链提升 不值当
恶魔天使房
哦 老哥 我们可以完全选这个
而不是重掷
对 走！
我们没时间了
不管怎么说 我们已经落后太多了
是啊 计时器都没了！
好了 没错
我会传送过去
好了 我们现在有什么？
一个无头婴儿
你知道 就是留下一串伤害和 creep 哦对了
等等 我可以拿这个 然后再用这个
《贝尔法斯特之书》
我猜剃刀现在没用了
等等 为什么那个是问号？
什么？
我知道它是什么
我一直带着它呢 喂
我炸不掉这家伙
找到Boss
我现在心可太多了
我得赶紧打完结束 知道吗 免得在随机房间里全丢光
哦 这个大了
啊
我对此不太开心
哦 看看这个
五？
查阅手册
重开当前楼层
好了 好了 好了
但条件是什么？
这就是我们需要弄清楚的
我等会再回来拿这个
我们先清完这层再干那个
看看到时候会怎样
它们要跳了
毒气 是给你的
我居然用那个杀了他
恐惧对这些家伙很管用 因为他们会转身跑开
不错
其实我压根不会被他们打中 因为他们一靠近就会陷入恐惧
圣经！
或者其实是射程
这正是我需要的
射程越远 我的泪弹伤害就越高
哦 我还以为那是空的！
混蛋！
刚才那个延迟是怎么回事？
哦 这个挺大
非常好
给我来点好东西
啊 开个玩笑
炸掉它
你想要钥匙？
你会拿到一些钥匙的
哦 你这个混蛋
不值得
讨厌那些家伙
出发！
六 六 六
伤害最大化
不错
速度
哦 更多射程
太棒了
这意味着我的泪弹会变得非常大 并且造成巨额伤害
哦 对
就是那间房
我直接继续前进吧
进展非常顺利
这回才是我们能真正完成挑战的局
失去那样的东西让我心痛
就是那种不必要的受伤 你懂的
哦 这里我能二换一
一张教主牌
不错！
那些家伙必须尽快干掉 不然他们就会开始造成大量伤害
是的
我要把你揍扁 小子
伤害很不错
这边
不过我得说 这个挑战挺难的
单纯是因为我输给它太多次了
我不知道为什么它实际上这么难 因为看起来就像另一把普通的局
感觉和普通局相比没什么更难的
什么？
对 离我远点
让我进去
哦等等 我忘了骰子房
该死
那是上一层的事了
看到门才想起来
五块钱
为什么不呢？
牌上写的是战车
还不错
老兄 我速度超快
我真的要…
好吧 那也行
这个房间真烂
靠！
好吧
Bro！
害怕吧 害怕吧！
Boss 还没出现
这太方便了
是啊 那坨屎这时候反而坑了你 是吧？
其实我可以就躲在角落里
开始了！
等等
我有个猜想
我只要站在中间
没有敌人敢靠近我
因为它们会恐惧
唔 它们大概还是会射击
好吧 我的意思是 这还挺顺利的
多出来的速度对躲妈妈攻击确实很有用
我是说 这简直一帆风顺
不错 一点都不差
看看我们能拿到什么
这个真不错
弹速不是什么大问题
我喜欢
罪孽之书 现在有赞助了
小角
好家伙 其实这个挺不错的
不过要三个蓝心
我觉得值
多一点点伤害会有帮助
拿那个道具有点冒险 但我觉得还行
我们只需要 你懂的 现在集中精神 别吃太多不必要的伤害
啊 但是我们迷路了
这可不好
这真的很不好
眼球？
操
不会吧 打中我两次！
我现在生气了
我再也受不了了
我现在要发财了 可是商店都没了
商店的时代已经过去了
是啊 那只手加的DPS真多
我觉得拿了它是对的
哦 操 不行
不行
祝你好运
我可不想掺和进去
难搞
哦 兄弟 这其实已经结束了
不敢相信我们又要输了！
我不想！
哦 我真的不想再输一次了
好的 还不错
半颗心也算有点东西
这家伙想要红心
我要把它们炸掉
我得快点找到Boss
快点啊
我是说
我不知道这个挑战是怎么回事
每次一到子宫层 老兄
一切就都乱了套
每次都是
至少我们有个门开在某个地方
这很令人兴奋
如果我们能找到的话
哇 各位 坦克真是地狱！
但我猜在某种意义上你有点像Boss？
好
这就对了
看他多生气
跟我一样
不 我宁愿要这个
战车
来了来了！
弗雷德先生！
这是个新玩意儿
那是什么？
那个打中我了？
怎么回事？
是地上的黏痰吗？
我觉得是黏痰
我们还是会死在这里
呃 对 魂心
我们喜欢这个
哦 真的吗？
老兄 我可买不起这个
这是什么？
死亡？
不 绝对不行
这是最糟糕的东西
我的意思是 平时倒不是 但现在是的
就现在
好了 上吧
好 就是这里了
我们能搞定吗？
哦 等等
还没完呢
后面还有更多
哦 糟了
打完这个还没完
我们赢不了了
我为什么要换掉我的红心？
真不该这么做
不过我的射程已经失控了
我应该24小时不停地玩《太空侵略者》
好家伙 没错
好 好 好 好
上！
Boss？
发生什么了？
好 我这就激活
先打出伤害再说
我一点都不信任这个
宝箱房
漂亮！
哦 不
好吓人
哦 其实刚才还挺不错的
看看它们在哪
好 现在还看不到
那怎么打中我的 老兄？
快得像光一样！
难以置信
这将会是一场苦战
迪拉利尔 帮帮我
这些眼睛会杀了我的
也许吧
干掉它！
哦 它们死了 它们死了 它们死了 它们死了
现在只管打出伤害
别搞砸了
来了些小怪
我讨厌小怪
好了 你回来了
操！
别往那边走！
我觉得我们有麻烦了
别用激光！
这个挑战根本不可能完成！
好了 现在开始极限速通
我今天要彻底征服这个挑战
我忍不了了
这个挑战里我们再也不会拿恶魔房交易了
我需要一个转化器
求求了 给我一个能让我赢的道具吧
我需要转化所有那些…我本来可以转化掉我所有的红心
好的 开局不错
只不过我们吃了…哦 好吧
幸好不是那种会抖动的怪
这个我要了
速通 速通 速通
丁格尔时间
他要伤到我了 我知道的
哎呀
我还以为你要冲我过来呢
他来了
哦 他刚才真的想冲我
然后出了点状况
好吧
好吧 我吓他的时候 他就停下来了
哎哎哎
耶 宝贝！
不错 好东西
好的
走起
多了一颗红心
太棒了
而且我们领先于计时
我刚刚吐出了一片刀片？
这好像是我第一次见到这个
呃 为啥不拿呢？
其实挺值的
好的
这家伙死的时候会扔炸弹
呃
别进去
没时间了
哇
嘿 这可大了
你知道吗？
我准备要自残一下了
但首先 我们得找到Boss
算了 不 就在这里搞
再来一个
我对这个房间有种不祥的预感
好吧 刚才有点吓人
不错
又一个蓝心
走吧
速度！
窗户
你这混蛋
哇 我的伤害真不错
漂亮
看看这儿有什么
那是什么？
“格兰特的硫磺火盐”在当前房间激活两次 格兰特更强大
不了 谢谢
不错
我说了 我不做任何交易
不做交易
我要弄个转换器 把一切都转换掉
我需要它
呃 《亡灵书》
哦 等一下
这里还有个电池
是吧？
两只苍蝇？
这难道不是最糟糕的情况吗？
兄弟 哦等等 这些不是普通的苍蝇
啊 这些是不一样的
好 看看
这坨屎不一样
好了 我不知道那是干嘛的
就像是彩虹屎
是个谜
速度 速度 速度 速度 速度
哇 好险
那个现在开了
好吧 那就直接冲吧
好吧
这里正在采用终极速通策略
酷
冲 冲 冲 冲 冲
不
我的失望无以复加
那是给你的
不错
好
扎实
是的 宝贝
是的
哦 还有一个这个
太棒了
等等 我想知道那个会不会消耗掉…
哦 别告诉我它会消耗掉那个带元素属性标记的
或者那个永恒标记的
如果真那样 我会很难过的
好 谢天谢地
我觉得我可能以前试过这个 但记不清了
好吧
我刚才到底捡了什么？
哦对 没错
那是最后一个了
上次我也有同样的一个
是的
把它拿回来
哇！
比如 你得准备好应对这种房间
快 快 快
速度 速度 速度
起来 起来 起来 起来
快点 你这混蛋
我没时间耗在这里
好了 我们走这边
不 往下面走
我真的要这么做
好
漂亮
把他解决掉
好东西
现在伤害值真的很不错了
80% 的掉落红心会被钥匙取代
不了 谢谢
但换个说法 所有掉落的红心都变成黑心？
不
也许吧
嗯哼
这其实是个挺有意思的提议
我决定拒绝
确实挺有意思的
这基本上意味着 20% 的红心会变成黑心
我觉得这在那种会刷出大量红心的房间里会变得很厉害
你知道我说的是哪种房间
但要不是这个大便饰品 我连这些道具都拿不到
不错
首领 现身吧
那是什么？
传送到商店？
哦 就在这儿
省一把钥匙
哦 优惠券！
为什么不呢？
存钱罐
是的 我喜欢它
我全买了
我觉得我可能会留着这个
自伤的时代一去不复返了
你现在只需要保持低血量就行了
试验性药剂
我很高兴它不是激光
冲 冲 冲 冲 冲
那是给你的
速度
没错 M.T.
很好
M.T.
好了 你得到了什么 伙计？
它替我摧毁了那些火焰
这还挺酷的
啊 别这样了
我感觉他总是掉这个道具
等等 这是预设好的吗？
因为这是个挑战
也许这里有些东西是预设好的
就像是为这个挑战量身定做的
就像我上次得到了恐惧
这次我又得到了同样的东西
你懂吗？
该死的 老兄
哎呀
这里变得有点危险了
那是什么？
哇
我的苍蝇帮了我一把
哦 谢谢
伤害非常不错
在他杀了我之前快点弄死他
哦老天 我完全走错方向了
一切都在南边 不是北边
真不走运
那条路也不是
它会是我最后走的那条路吗？
真离谱
不过我觉得我还是领先于计时器的
我一直都走得挺快的
这真是太好了
如果我拿到恶魔房交易 我就能用优惠券买
那很值
不 那是什么鬼破坏？
你看到那玩意儿了吗？
天啊
哇哦
好吧 提升我的伤害
老兄 我简直不敢相信刚才发生的事
至少蜘蛛靠近我的时候会被吓跑
伤害和…
哦 不错
不错
可惜也没有恶魔交易
到这一步还是拿上吧
我们得找到一个献血机
而且我们还在限时之前
哦 该死的深境
某个糟糕的诅咒
快出来吧 伙计们
出来吧
哦 实际上
想象一下现在有个转换器 兄弟
那基本上就稳赢了
我要把它打掉
而且两个都打中了
可惜不太好
冲冲冲冲冲
其实我更怕这些家伙而不是妈妈
不过我得说 我现在就算不是妓女形态伤害也还行
比如说 我的眼泪挺好的 你知道吧
这还挺管用的
不 我不需要那个
开搞
一个特殊门打开了
这次我们找到它了
无政府主义者的食谱
圣经！
等等 呃…
哦 Jackie
Jackie 你今天怎么回事 嗯？
你不能坐在那里
你可以坐在那边的角落里 那挺好的
好了 呃 让我看看
我们三局三胜…
啊哈 就是这个
好了 我明白了
我明白了
呃 等等 我该…
也许我该拿上圣经
但首先 我要用这张优惠券换个好东西
我们会拿到一个恶魔交易 用优惠券 换成圣经 然后走人
这就是计划
而且是个好计划
我看不见它们 太黑了
啊 哦不 不 不 不 不
吉米！
好的
比预想中要好
番茄！
不错
有 BOSS
等等 我们怎么没受到…
Jackie！
不！
去 去那个桌子角坐着
坐角落里
她对我现在做的事特别好奇
我觉得她跟我一样喜欢以撒
那里还有一个人
Booster pack 嗯
哦 一个枕头
Jackie 我的天
你不行 我不知道Jackie现在到底在搞什么
就感觉她只想坐在我键盘前面 你知道吗？
我拿这个
本房间伤害+2
以撒翻倍 呃 随便了
又有一个？
好 想象我们再翻倍一次 然后又一次
行吧 那还挺酷的
我拿这个
本房间伤害+2
嗯 我喜欢
我们时间也挺紧的 所以走吧
不 拿枕头
该死
好 出发！
祝我好运！
我们要在这里用一张优惠劵 获得最大收益
哦我的天 哦我的天
嗯 我的伤害挺不错了
不 不 不 不 不 不 不
哦 你这混蛋 我没看到那个
非常好
速度 缩小 随便了
哦 等等
不 不 那很好 那很好 那很好
哦！
我们进去了！
哦 我们得先进这里
让它免费
拿上
离开
哦 我走不了
我刚捡到了什么？
无头宝宝
慷慨…
好吧 无所谓
不算特别激动人心
有点让人失望
等等
哦 它现在出现了！
哦 开始吧
煮宝宝
玛吉姐妹
尖牙利爪
六秒内 变身为尖刺雕像一秒
雕像形态…
或者说在雕像形态下
以撒免疫大部分伤害 并造成40点接触伤害
等等 这是那个…
吉姆
我喜欢
好吧 我们这里有天使 有恶魔 还有介于两者之间的一切
我召唤恶魔来钉住天使
吉姆 吉姆 吉姆
这里好暗 这下更有挑战性了
特别是对那些飞过屏幕的家伙来说
他刚杀了他的朋友吗？
太棒了
哦天 我速度好快
好吧 好吧 还不错
我需要你踩在我的黏液上 过来
那是什么声音？
踩在我的黏液上 宝贝
吉姆
吉姆 吉姆
漂亮 漂亮 漂亮
太帅了
预判轰炸
真庆幸我拿到了这些红心 老兄
想象一下我现在要是蓝心
那可就糟了
哦 那打中我了
这是什么？
呃…
哦对 没错 那个家伙
也许我不该那么做
如果我不小心撞上他 我想我会很惨
让我先把这个搞定
把他炸飞
史蒂文在这里
非常好
哇 你打中我了
吉姆对战史蒂文
谁会赢？
哦 我的天
我觉得这边这家伙生气了
什么？
你这个小混蛋
我不会容忍这种攻击的
小鸟帮了大忙
哦没错 他害怕的时候会从我身边跳开
兄弟 我爱这个房间
这太好玩了
这个会很难对付
到底发生了什么？
好吧 你要出现了 行
我想先杀掉那个大块头
跳来跳去搞得我手忙脚乱
啊 其实是蜘蛛
好 好 好 好 好
天使时间！
太帅了
我需要找到一颗心
找到了
他在直线射击 没错
又来？
等等 我对那个免疫吗？
我怎么没受伤？
出事了
哦 也许先干掉那个小的
这里有张卡牌
正义
行
像这样的小苍蝇必须死 因为我看不见它们 它们会打中我 很疼
你要跳那边去了
你在哪？
好 好 好
集中 集中 集中
是的 是的
十五个中的十二个
我被 我被吸引了
吸引力
是真的
超级真
好
你是谁？
哦 你从那边来的
我现在甚至不看敌人是什么
只管射击
这家伙其实还挺难对付的
绝对不行
啊 你会放激光？
搞什么鬼啊 老兄？
他似乎总跳向我相反的方向
不 算了 他反正已经死了
现在有什么东西？
有个家伙像冰上的蜥蜴一样飘来飘去
好吧 他还不算太难对付
他跑哪去了？
这家伙
但他会跑到哪个角落呢？
可能是上面那个 对吧？
对 他就在那儿
哇 他变异了
他死了
他死了 宝贝！
小丑！
魂心 有随机几率短暂施加恐惧或魅惑效果
我是说 恐惧或魅惑效果更大了？
我喜欢
受到伤害时 有几率在地面上生成一个彩虹便便
这个倒挺有意思
好吧 就这样
彩虹便便
那还不错
基本上算是个免费道具
哦 我不想要免费的眼泪
我是说 这是减少眼泪
但我确实想要免费的眼泪
别误会
非常好
我刚打完十五波呢
我想三波应该没问题
我的身体就是恐惧制造机
不不不不不不
太赞了
杰拉符文！
拜托 我们现在得找到一百万个蓝心或者黑心才行
想象一下
就想象一下
嘿 各位
你们好像卡住了
对 亲一个
哦 是我干的
那是炸弹
我不在乎
我这儿速度有点快
我做到了 妈妈
冲啊！
堕落的化身
我要让恶魔房交易免费
记住我的话
好吧 那行
这可不妙
你准备好了吗？
好 开始了
多维宝宝
哦 这个其实不错
我喜欢这个
厉害
好 我们选什么呢？
那个
好 把它们都变成小东西
去吧
酷
下层契约会降低房间清理奖励的概率
房间奖励翻倍
好吧 你知道吗？
我们这次就试着拿这个吧
看看它到底好不好用
我感觉可能很垃圾
等等 这其实…
我们用一颗红心换一颗黑心
好吧
我们就这么做
让以撒获得迷失诅咒
嘿 黑心！
我收了
靠 我原本应该带上贾里德的！
我本来可以有贾里德的
哦 天啊 我之前有贾里德的
该死
我本来能拿四颗黑心 而不是两颗
如果我有预知未来的能力的话
可惜我没有
今天真该写个剧本 老兄
我干嘛要直播呢？
哦 天啊 哦 天啊 哦 天啊 我拿到了
现在小心点
你完蛋了
小子
好吧
你知道吗？
其实 我倒没那么生气
速通策略就在那里
等等 这甚至不再是为了更快了
我猜这就是另一个开启的方式
如果你想玩得更疯一点的话
说实话 我觉得我能再来一次
我可以的 它们一直在生成心嘛
哦 不 走这边
好险
吓死人了
我好像从来没见过这些敌人
我有贾伊拉 我有贾伊拉 我有贾伊拉
我又强又猛
别忘了
我们有贾伊拉
圣室
来看看这个
我有点…
把我弄出去
太厉害了
这边
贾伊拉！
不
太可怕了
求你了
发现Boss了
我上了
它活着
活不久了
你这混蛋
鼻子痒
好了
不错
算是吧
三颗心
是啊
你知道 不算特别好
好了
那么这里有什么呢？
暗黑炸弹
不
等等 其实
不 不
我够了
我够了 老兄
等等 我是个白痴
我已经…
我甚至不想说了
你知道是什么
的真烦
是啊
我现在最好别把这个搞丢了
我就说这么多
这些人到底是什么玩意儿？
有点像烦人的亡灵
哇
别想了
做点怪事
好的
我们不进去
速度 速度 速度 速度 速度
好的 杰拉时间
老兄 这家伙是什么？
他疯了
什么？
好吧 我想我们现在麻烦大了
什么鬼？
我真受够了这个挑战 老兄
再也不玩了
我讨厌它
我超级讨厌这个挑战
我打不过去
太难了 该死的
该死
哦
我不知道怎么打
我真的 我不知道为什么这个挑战这么难
就像 我用其他任何角色 轻松赢
这个角色 我就是不行
哇
是啊 挑战确实很有挑战性
下一个说我不再用主动道具了 或者说够了的人
我会封了他们
禁言50天
然后再禁言10天
我知道！
我清楚自己的局限 行了吧？
没人比我更痛苦
是的 说实话就会被封
现在只能说谎话 伙计们
来吧 让我听点谎话
别再用你的主动道具了
我会的 谢谢你
我觉得它们其实在拖累我
它们绝对在害我输 如果你注意到了的话
你在使用主动道具的次数上 按你现有的经验来看是合理的
哦 等等 你在说谎
啊 该死
不过那真不错
我本来会接受的
该死
哦 超级撒旦！
那是什么鬼？
我们得回去打超级撒旦
我们真得选玛格达琳 多玩她 就为了这个
超级斯坦 对
超级斯坦利发现自己在两扇门前
请把竞速玩家阿撒泻勒投进下一根T柱
嘿 你想看竞速玩家阿撒泻勒吗？
我来安排！
我最喜欢干这个了
哦 对 拉撒路
哦我忘了拉撒路 你说得对
我们本该在T柱上加个拉撒路选项的
哥们 竞速玩家阿撒泻勒是游戏里我最爱的玩意儿之一
我超爱阿撒泻勒
我喜欢飞速的感觉
这是有史以来最棒的鸡尾酒
美味
我没玩过《暗黑地牢》
你觉得我会喜欢它吗？
我知道它是一个Roguelike游戏
杰姬的摄像头刚才…
你知道吗？
你今天本来能收获不少素材的 因为她一直跳上来想坐我键盘上
挺奇怪的 因为她平时不这样
而且大概再过五分钟就是她的饭点了
不过《暗黑地牢》更像是撤离玩法
你的意思是 像《塔科夫》那种撤离？
好吧 那我可能跟你说的不是同一个游戏
D.D. 很棒的
好吧
有一代和二代 对吧？
我想我应该先玩第一部
你能让健身房模组显示“Gym Gym”而不是只显示“Gym”吗？
我需要更多个健身房
我大概能做到
或者来一个随机数量的健身房
可能是1个 可能是3个 也可能是2个
我们永远不知道
这健身房是啥玩意儿？
这只是个对《史丹利的寓言》的梗
我就不多说别的了
挺有意思的
你可以试试
这游戏很值得玩
随机数量健身房
对 我喜欢这个主意！
就像我今天拿到的那个道具一样
健身房！健身房！健身房！
让健身房使用柯西分布 以实现理论上无限的健身房数量
我喜欢你的思路
对 我们的计划就到此为止了
我不想说我怒退游戏了 但我可能有点怒退
可能这次退出里有30%是怒退成分
十万分之一的概率 用超级秘密的史丹利替代健身房
对 就是这个
丹麦语里Gym是什么意思？
我觉得就是Gym
只是稍微短一点
发音更重一些
今天有什么有趣的事吗？
哦对 好多呢
那个幸运枕头关卡简直太疯狂了 对吧？
对对对 确实
太厉害了
我喜欢你Gym的裁剪方式 兄弟
等等 原句是什么来着？
我喜欢你的…剪裁 是这样吗？
通常不是应该说“我喜欢你的Gym的裁剪方式”吗？
差不多是这个意思 对吧？
哦 Gym
Gym到底是什么？
等一下
Gym是帆船前桅前方的一面三角帆
真的假的？
哦 我猜是真的
我猜水手们会这么说
嘿 我喜欢你的Gym的裁剪方式
你那个剪刀手真的用得很好 你知道吗？
好吧 就这样吧
我们今天都学到了新东西
为什么我们现在不创造新的谚语了？
我们有这么多一百多年前人们出海时的精彩谚语
航行啊 或者 你知道 对付牛和鸽子什么的
我们现在不创造这样的谚语了 对吧？
好吧 但“6-7”不是一回事
这不像是一个用来传达某种含义的表达方式 对吧？
而且我觉得也没那么有创意
是吗？
怎么个创意法？
比如 你什么时候会用“6-7”？
好吧 我理解“死定了”的意思 但真的不算…
我甚至不觉得这是同一回事
也许只是我太偏见了 因为我用那些老表达太久了
对 没错
那些只是词语 不是谚语
好吧 翻个跟斗吧 我猜
但那更像是一个梗 对吧？
这不是你会对朋友说的那种话 你知道吗？
你去商店 他拿了一盒牛奶
然后你说 嘿 翻个跟斗！
然后他回 哈哈 说得好
那样做根本讲不通 你知道吗？
Cook绝对是个新词
对 好吧 这个我喜欢
我喜欢Cook
对 库克是个好东西
嗯 我觉得梗就是网上传播的笑话
通常还配张图
“拿稳我的啤酒”那种 我猜
确实
嗯 那是我目前听到的第一个
有道理
对 “拿稳我的啤酒” 那个不错
你注意到地图上的隐藏路线了吗？
不 没有 而且我现在也不打算记下来
我会记住它的
哦 Jackie 你怎么了？
你能听到她吗？
啊 你可能能听到 音乐正响着
另外 说到音乐
不 没关系
其实 我现在要走了
我要去喂Jackie
我要去看看她到底怎么回事
她需要一些关注
我得陪她玩
她需要玩耍的时间
嗯 她想要关注
好了 各位 感谢观看
我们正在取得进展
每次我直播这个游戏 我们都能看到新东西 这让我很震惊 因为我们已经玩了七八十个小时了
到底怎么回事 你知道吗？
很快我们就完成了
喜欢我的工作 再见